# Оригинал

### Нәкыя Йосыпова / Виталий Агапов - Моңлы җырым

```
Ничә кышлар үтте, ничә язлар килде,
Ак күлмәкләр килде киясе.
Сөю бүләк иттең, мине ялгыз иттең,
Авыр миңа, ничек түзәсе?

Сине көтәм, иркәм,
Көн дә төштә күрәм.
Ник кайтмыйсың, иркәм, яннарыма?

Агым сулар булсам, очар кошлар булсам,
Гизәр идем күкне, диңгезне.
Дөрләп янган күңел газаплана бүген,
Күрер өчен бары бер сине.

Сине көтәм, иркәм,
Көн дә төштә күрәм.
Ник кайтмыйсың, иркәм, яннарыма?

Тәүге яшьлегемнең, тулы бәхетемнең,
Туар таңның син бит йолдызы.
Сөю хисе тулган назлы йөрәгемнең
Җырланмаган моңлы бер җыры.

Сине көтәм, иркәм,
Көн дә төштә күрәм.
Ник кайтмыйсың, иркәм, яннарыма?
```

------

# Перевод

### Нәкыя Йосыпова / Виталий Агапов - Моя печальная песня

```
Сколько зим прошло, сколько вёсен настало,
Белое платье - пора надевать.
Ты дарил мне любовь, а меня оставлял,
Тяжко мне, как же мне устоять?

Я тебя жду, любимый,
Каждый день во сне вижу.
Почему не вернёшься, любимый, ко мне?

Если б был я водой, если б птицей летящей,
Облетал бы я небо, моря.
Разгорается сердце, томится сегодня
Лишь за тем, чтоб увидеть тебя.

Я тебя жду, любимый,
Каждый день во сне вижу.
Почему не вернёшься, любимый, ко мне?

Ты - звезда моего первого юного счастья,
Звезда зарождающейся зари.
В нежном сердце, наполненном чувством любви,
Не спетая песня печали внутри.

Я тебя жду, любимый,
Каждый день во сне вижу.
Почему не вернёшься, любимый, ко мне?
```
